■━…‥・━…‥・‥…━…‥・‥…━…‥・‥…━…‥・‥…━・‥…━■
　【棘丸ゴシック Ver 1.01】

　　配布者：おたもん　mail:o_tamon@okoneya.jp 
　　配布サイト：http://okoneya.jp/font/
■━…‥・━…‥・‥…━…‥・‥…━…‥・‥…━…‥・‥…━・‥…━■

■━…‥・　このフォントについて　・‥…━■

この自由なライセンスで配布されているフリーフォント「M+ Fonts」に含まれる M+ 1p
フォントファミリーを TTEdit により「角立て」「角丸」加工したフォントです。

このフォントは先日に有償フォントとなった takumi 氏の飴鞭ゴシックの代替書体として
SIL Open Font License 1.1 のもと、利用用途の制限なく自由にご使用いただけます。
当然ではありますが、飴鞭ゴシックのソースコードは一切参照していない自作書体です。

このフォントは公開を急ぐため、TTEdit でフィルター加工し、Fontforge で調整しただ
けのため、漢字や仮名が飴鞭ゴシックと同じデザインになっています。

後日に仮名部分などを手作業で改変した源暎トゲまる（仮称）を公開予定です。


■━…‥・　入っているもの　・‥…━■

・TogeMaruGothic-200-Thin.ttf
・TogeMaruGothic-300-Light.ttf
・TogeMaruGothic-400-Regular.ttf
・TogeMaruGothic-600-Medium.ttf
・TogeMaruGothic-700-Bold.ttf
・TogeMaruGothic-800-Heavy.ttf
・TogeMaruGothic-900-Black.ttf
　　フォントファイル本体。インストールすることで「棘丸ゴシック」を利用すること
　　が出来ます。

・OFL.txt
　　SIL Open Font License 1.1。このライセンスの許す範囲でフォントを利用可能です。

・readme_説明書.txt
　　このファイル。まず最初にお読みください。


■━…‥・　ライセンスと著作権について　・‥…━■

・「棘丸ゴシック」は M+ FONTS PROJECT にて開発・公開している M+ 1p を自由なライ
　センスのもとで おたもん が改変したフォントです。

・引用させていただいた各フォント由来のグリフは各著作者による著作物にあたります。
　おたもんの著作物である源暎アンチックでは各フォントのライセンスのもとで引用し使
　用しております。

・棘丸ゴシックは SIL Open Font License 1.1 のもとで無償で公開します。

 ― 棘丸ゴシックを使用する際に条件はありません。使用者はこのフォントを使用した制
　　作物を有償・無償を問わず公開・配布することが出来ます。

 ― 棘丸ゴシックに対して SIL Open Font License 1.1 で定められた制限のもとで再配
　　布や改変、改変物の配布を行うことが出来ます。「予約されたフォント名」は日本語
　　表記では「源暎」、アルファベット表記では「GenEi」とします。

　SIL Open Font License 1.1 の内容については下記サイトから確認してください。
　　http://osdn.jp/projects/opensource/wiki/SIL_Open_Font_License_1.1

※ このフォント・バージョンの使用条件はダウンロードされた時点で同梱されている
　 このファイルに記載されている内容が有効となります。
　 後日になって使用条件が変更されることはありませんのでご安心してご利用ください。

本ファイルは武蔵システム（https://opentype.jp/）の TTEdit を使って作業しました。


■━…‥・　ファイル形式について　・‥…━■

各 OS のヘルプや解説サイトを参照してください。Windows の場合はフォントファイルを
右クリックして「インストール」を選ぶとインストール可能です。

Windows で既に古いバージョンを入れている場合は一度サインアウト・サインインしてか
らフォントを削除、その後にフォントをインストールし、もう一度サインインしなおして
から使用したほうが安定するようです。


■━…‥・　権利、免責等　・‥…━■

このフォントを使用したことによって起きたすべての損害等について、作者及び関係者は
一切責任を負わないものとします。


■━…‥・　更新履歴　・‥…━■

Ver 1.01 - 22 / 04 / 16
・圧縮形式を互換性優先に変更。
・ついでにFontforgeの不具合？仕様回避を適用

Ver 1.00 - 18 / 09 / 01
・M+ 1p をベースに TTEdit を使用し「角立て」「角丸」フィルターを適用し作成。


■━…‥・　制作にあたりお借りしたオープンソースフォント　・‥…━■

・M+ FONTS PROJECT より自由なライセンスにて公開されている「M+ 1p」をベースに開発
　しております。
　→ https://mplus-fonts.osdn.jp/
